莉莉安-当众乳压脸事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会在大庭广众之下将你的脸埋入她那柔软而富有弹性的D罩杯胸部之中，受到窒息与奶香的支配。
莉莉安-尿道调教事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会用纤细的、涂满润滑液的尿道棒轻柔而深入地刺激你的尿道，带来禁忌的快感。
莉莉安-润滑手交事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会在温暖的手上涂满高级润滑剂，插入你的小穴进行强制的手交“辅导”。
莉莉安-强制舔穴事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会将你绑在椅子上，用她那小巧而灵活的嘴唇与舌头舔舐你的小穴进行调教。
莉莉安-玩具潮吹事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会将你捆绑在固定有粗大假阳具的椅子上，不断上下抽送直至你在强烈的快感下激烈潮吹。
莉莉安-玩具调教事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会将你仰面绑在躺椅上M字开腿，用粗大的假阳具对你的小穴进行调教。

莉莉安-道具抽插事件:你战胜了莉莉安，作为奖励你可以将粗大的假阳具插入她那湿滑温热的小穴进行抽插调教。
莉莉安-公开调教事件:你战胜了莉莉安，你可以将她全裸绑缚于半空，令她所有的学生都清楚看见她那美丽而诱惑的胴体被你的皮鞭调教的淫荡姿态。
莉莉安-舔穴命令事件:你战胜了莉莉安，作为奖励你可以命令她用那小巧而灵活的嘴唇与舌头为你的小穴进行舔舐服务。