莎拉斯通-座椅手交事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会把仰面朝天的你当成座椅，然后用手优雅而无情地玩弄饱受屈辱的你的性器。
莎拉斯通-手交折磨事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会将特制的细棍插入你的龟头，再用手交令你受到极致的痛苦与快感。
莎拉斯通-足交洗脑事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会一边在你耳边不断用言语羞辱一边用灵活的黑丝小脚从身后对你进行足交榨取，还会强迫你嗅闻她高跟鞋的味道，让你的反抗意志在三重的刺激中被剥夺。
莎拉斯通-足下征服事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会将穿着高跟鞋的脚掌踩在你的脸上，令你在气味与疼痛中体验到属于M奴的专属快感。
莎拉斯通-腿夹调教事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会用黑丝包裹的修长美腿夹紧你的肉棒，施加被支配的强烈快感。
莎拉斯通-犬化调教事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会将全裸的你的脸夹在释放诱惑气味的大腿之间，而你只能像小狗一般舔舐她的小穴一边接受主人黑丝小脚的榨取奖励。
莎拉斯通-气味考验事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会将你带到女权协会总部，你会被蒙上眼睛被迫跪在一排鞋袜前，通过嗅闻气味来分辨主人，每猜错一次你都会受到严厉的惩罚与羞辱。
莎拉斯通-百合NTR事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会戴上假阳具在你面前调教你的女伴，而你只能在眼睁睁看着的同时接受莎拉斯通的羞辱。

莎拉斯通-腿夹战胜事件:你战胜了莎拉斯通，作为奖励她会用黑丝包裹的修长美腿夹紧你的肉棒，为你进行服务。
莎拉斯通-素股战胜事件:你战胜了莎拉斯通，作为奖励你可以从身后将肉棒夹在她被丝袜包裹的大腿之间，一边揉捏她柔软的乳房一边进行素股性交。
莎拉斯通-播种调教事件:你战胜了莎拉斯通，你可以将她压在身下进行激烈的播种性交，而她会用修长的黑丝美腿夹紧你抽送中的腰部。
