莉莉安-飞机杯榨精事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会用特制的飞机杯一边榨取你一边播放她亲口录制的充满鼓励与挑逗的淫语。
莉莉安-公开洗面奶事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会在大庭广众之下将你的脸埋入她那柔软而富有弹性的D罩杯胸部之中，受到窒息与奶香的支配。
莉莉安-公开真空口交事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会在大庭广众之下用她那小巧而灵活的嘴唇与舌头完全包裹你的肉棒，通过调整口腔内的气压进行如同真空泵般无法抗拒的吮吸。
莉莉安-尿道调教事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会用纤细的、涂满润滑液的马眼棒轻柔而深入地刺激你的尿道，带来禁忌的快感。
莉莉安-骑乘高速榨精事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会将你绑在椅子上，用她那如同电动马达湿滑温热的小穴对你进行高速连续的榨取。
莉莉安-强制手交事件:你被莉莉安击败，作为惩罚她会在温暖的手上涂满高级润滑剂，对你进行强制的手交“辅导”。

莉莉安-公开调教事件:你战胜了莉莉安，你可以将她抱起来，令她所有的学生都清楚看见她湿滑温热的小穴被你的肉棒调教的姿态。
莉莉安-后入调教事件:你战胜了莉莉安，作为奖励你可以从身后插入她那湿滑温热的小穴，然后握住她丰满的臀部进行调教。
莉莉安-抬腿侧入事件:你战胜了莉莉安，作为奖励你可以抬起她一条美丽的黑丝长腿从侧面插入小穴，一边交换口中的津液一边进行抽送调教。
莉莉安-悬空性爱事件:你战胜了莉莉安，作为奖励你可以将她整个抱起，让她在悬空的不安全感与重力的作用下被你的肉棒不断调教。