妹妹-asmr洗脑事件:你被妹妹击败，作为惩罚她给你套上耳机，播放特制的录音内容，使你沉浸幻想，露出痴迷的表情。
妹妹-百合骑乘事件:你被妹妹击败，作为惩罚她将你压在身下，进行骑乘位百合性爱。
妹妹-假阳具抽插事件:你被妹妹击败，她将你摁在身下，露出实现穿戴好的假阳具，对你进行抽插调教。
妹妹-紧身衣口球束缚事件:你被妹妹击败，作为惩罚，你穿上紧身胶衣并被戴上口球，被妹妹调教。
妹妹-强吻事件:你被妹妹击败，作为惩罚，妹妹强行与你进行深吻，并将自己私处在你大腿上摩擦。
妹妹-强制口交事件:你被妹妹击败，作为惩罚，妹妹要求你给她进行口交，并且要求你在她高潮时吞下全部淫水
妹妹-温柔侍奉事件:你被妹妹击败，但妹妹没有对你进行调教，而是选择让你温柔侍奉她。

妹妹-假阳具后入事件:你战胜妹妹，你穿戴假阳具，并且一边后入妹妹一边用手玩弄妹妹小穴，前后夹击。
妹妹-教室百合情爱事件:你战胜妹妹，你将妹妹带到教室，与她进行一场百合性爱。
妹妹-口球调教事件:你战胜妹妹，你将妹妹进行束缚并戴上了口球，对其进行调教。
妹妹-侍奉事件:你战胜妹妹，你要求妹妹对你进行一场温柔的侍奉。
妹妹-强吻事件:你战胜妹妹，妹妹与你进行深吻，并将自己私处在你大腿上摩擦。