伊丽莎白夜羽-滴蜡事件:你被伊丽莎白击败，作为惩罚，她会手持燃烧的蜡烛将滚烫蜡油滴落在玩家的乳头、腹部及大腿内侧，同时用手指强行插入其小穴内部进行剧烈扣弄，迫使玩家同时承受皮肤灼痛与体内侵犯的双重刺激
伊丽莎白夜羽-强制喂乳事件:你被伊丽莎白击败，作为惩罚，她将你悬挂束缚且暴露胸部，通过药物强制催乳并将你视为母亲直接吸乳
伊丽莎白夜羽-捆绑事件:你被伊丽莎白击败，作为惩罚，她强行给你戴上项圈以宣示主权并用绳索紧缚限制行动。同时将你作为人体椅子坐于身下，迫使你在无法反抗的屈辱中承受她的重量
伊丽莎白夜羽-“对决”事件:你被伊丽莎白击败，但你们两人的“决斗”并未结束，伊丽莎白将连体肛珠两端分别塞入双方后庭建立物理连接，两人在互相牵制中拉扯珠串以考验括约肌控制力，迫使对方先因疼痛或快感导致珠串滑出者获胜
伊丽莎白夜羽-肛门调教事件:你被伊丽莎白击败，作为惩罚，她的手指不断地抠动、挖掘你的屁穴内部
伊丽莎白夜羽-舔穴事件:你被伊丽莎白击败，作为惩罚，你被她压在身下强制舔她的小穴

（稀有事件）伊丽莎白夜羽-眷属仪式事件:你被伊丽莎白击败，这一次的惩罚不同，她把你转化成了对自己绝对忠诚的女性吸血鬼眷属
（稀有事件）伊丽莎白夜羽-孤独血族的新娘事件:你被伊丽莎白击败，但她并不想惩罚你，因为无法忍受内心的极度孤独边利用武力强迫你与她结婚，从而确立了充满支配欲与占有欲、将你视为永久伴侣的强制婚姻关系。（不愿将你转化的版本）
（稀有事件）伊丽莎白夜羽-孤独血族与永恒的新娘事件:你被伊丽莎白击败，但她并不想惩罚你，因为无法忍受内心的极度孤独边利用武力强迫你与她结婚，从而确立了充满支配欲与占有欲、将你视为永久伴侣的强制婚姻关系。但她也害怕过了几十年会失去你，便选择把你转化成吸血鬼。
（稀有事件）伊丽莎白夜羽-血族圣母事件:你被伊丽莎白击败，但她并不想惩罚你，你将被强制赋予母亲身份并索取哺乳，并因被唤醒母性本能使你认知渐渐扭曲，将伊丽莎白视为亲生女儿，最终导致自身生理转化为吸血鬼并彻底丧失自我，沦为永远陪伴并填补伊丽莎白内心空虚的专属血族母亲——6％