妹妹-asmr洗脑事件:你被妹妹击败，作为惩罚她给你套上耳机，播放特制的色情asmr妹控抖m洗脑录音内容，使你沉浸幻想，露出痴迷的表情。
妹妹-踩头事件:你被妹妹击败，作为惩罚，妹妹用穿过的袜子狠狠地踩在你的脸部摩擦，并掀起裙子让你看而不得。
妹妹-带锁足交事件:你被妹妹击败，作为惩罚，妹妹给你的肉棒套上贞操锁，并用玉足进行摩擦。妹妹扒开自己的嫩穴给你看，但你却因为枷锁而迟迟无法射精。
妹妹-捆绑面部按摩事件:你被妹妹击败，作为惩罚，妹妹把你完全捆了起来，随后用翘立的肉臀坐在你的脸上前后移动，你只能感受到鼻腔中充满了妹妹的气味。
妹妹-捆绑女上位事件:你被妹妹击败，作为惩罚，妹妹把你完全捆了起来，随后坐在你的腿上并把肉棒放进小穴肉棒，开始强制榨精
妹妹-马眼扣弄调教事件:你被妹妹击败，作为惩罚，妹妹把你捆在床上，掏出你的肉棒，一只手对着马眼进行扣弄，另一只手上下撸动。
妹妹-强制舔阴足交事件:你被妹妹击败后，妹妹要求你跪下来为她舔阴，她则将一只脚放在你的背上，另一只脚对你进行榨取。
妹妹-学生会遛宠事件:你被妹妹击败，作为惩罚，你被套上项圈，戴上眼罩，并扒光了全部衣服，在学生会被妹妹作为小狗对待。
妹妹-夜店女王调教事件:妹妹成为夜店女王后，被妹妹击败，她将让你跪拜在她的石榴裙下，在你被妹妹的气味侵染的同时，用穿着高跟的脚玩弄你的肉棒并随意榨取。
妹妹-阴茎捆绑事件:你被妹妹击败，作为惩罚，妹妹拿来细丝线开始捆绑你的肉棒，并随意玩弄。
妹妹-ntr女伴亲吻事件:你被妹妹击败，作为惩罚，你的未婚妻被妹妹当着你的面强行舌吻，两个人都对你露出鄙视的神情。
妹妹-ntr女伴足交事件:你被妹妹击败，作为惩罚，你的女伴被要求和她一起对你进行足交的同时，互相扒开对方的小穴进行玩弄。

妹妹-羞耻展示与女上位事件：你战胜了妹妹，作为奖励，妹妹脱下她的内裤送给你，并用女上位的姿势与你做爱。