莎拉斯通-玩具调教事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会将粗壮的假肉棒与肛珠插入你的两穴，让你在调教中屈服于激烈的快感。
莎拉斯通-假阳具调教事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会亲自戴上粗壮的假阳具，抽插你的小穴进行调教。
莎拉斯通-犬化调教事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会给你戴上特制项圈，令你舔舐她散发体香的足底，直至打心底认为自己一条只配服从命令的母狗。
莎拉斯通-束缚洗脑事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会让你穿上束缚衣并戴上口球，并在你的耳边不断用言语羞辱来剥夺你反抗的意志。
莎拉斯通-气味考验事件:你被莎拉斯通击败，作为惩罚她会将你带到女权协会总部，你会被蒙上眼睛被迫跪在一排鞋袜前，通过嗅闻气味来分辨主人，每猜错一次你都会受到严厉的惩罚与羞辱。
莎拉斯通-女权协会事件:你被莎拉斯通击败，千夏会加入女权协会，并且邀请你一同成为女权协会的成员。

莎拉斯通-性交战胜事件:你战胜了莎拉斯通，作为奖励你可以命令她戴上假阳具与你进行甜蜜的性交。
莎拉斯通-玩具服务事件:你战胜了莎拉斯通，作为奖励你可以命令她用各种玩具为你进行甜蜜的服务。
莎拉斯通-舔足羞辱事件:你战胜了莎拉斯通，你可以让她扮演小猫跪在地上，命令心高气傲的她舔干净你伸出的脚。