上杉亚衣-爱的贴贴事件：你被上杉亚衣击败，她主动贴合上来跟你磨豆腐，爱的贴贴♡
上杉亚衣-服从性调教事件：你被上杉亚衣击败，脱光衣服插入阳具，跪在她面前臣服于她
上杉亚衣-假阳具性爱事件：你被上杉亚衣击败，她用双头龙假阳具跟你性爱
上杉亚衣-口侍事件：你被上杉亚衣击败，她强制为你口交，你也乐在其中不是吗？
上杉亚衣-逆转婚礼事件；你被上杉亚衣击败，你被迫变成新娘穿着暴露的衣服与她完成婚礼（这也算纯爱呀）
上杉亚衣-手交事件：你被上杉亚衣击败，作为惩罚，她开始猛烈的扣你
上杉亚衣-束缚调教事件：你被上杉亚衣击败，她把你束缚起来，在户外调教
上杉亚衣-洗脑事件：你被上杉亚衣击败，作为惩罚，她给你带上洗脑耳机，开始洗脑
上杉亚衣-训狗调教事件：你被上杉亚衣击败，她给你带上狗狗项圈，让你像狗一样臣服于她
上杉亚衣-雨间亲密调教事件：你被上杉亚衣击败，她和你在雨间亲密，并顺便像训狗一样调教你

(稀有事件)上杉亚衣-月下香ntr事件：你被上杉亚衣击败，她和月下香在你面前开始做爱，让你看着却什么也做不了——3%
(稀有事件)上杉亚衣-莎拉斯通ntr事件：你被上杉亚衣击败，她和莎拉斯通在你面前开始做爱，你却无能为力（好可怜呀）——3%



上杉亚衣-爱的贴贴战胜事件：你战胜了上杉亚衣，她主动与你爱的贴贴，好感度大幅度提升（百合是对的）
上杉亚衣-假阳具性爱战胜事件：你战胜了上杉亚衣，并与她使用双头龙开始性爱
上杉亚衣-口侍战胜事件：你战胜了上杉亚衣，她主动为你口侍或者你主动为她口侍，总之百合是对的，好感度大幅度提升
上杉亚衣-逆转婚礼战胜事件？：你战胜了上杉亚衣，并与她结婚，不过你变成了新娘，现在你成未婚妻了，总之好感度大幅度提升
上杉亚衣-亲密无间事件：你战胜了上杉亚衣，好感度大幅度提升，你们变的亲密无间（百合厨的大胜利！）